
vue create .
rodar servidor local
npm run serve

npm install bootstrap --save (save serve para salvar no package.json)
npm font-owesome --save

npm install vue-router (instalar rota, existe uma opção de instalar com templates)


para corrigir os problemas no código
--- existem configurações no  package json referente a essa ferramenta.
--- também tem as regras do settingjson.json
npm run lint

"rules": {
      "quotes" : ["error","double"],
      "indent" : ["error","tab"],
      "semi" : ["error","always"]
    }, 

#### vue resource #####.
responsável por fazer as requisições no servidor.
